Commit

Es un comando local que permite guardar los cambios de tu repositorio local en el repositorio, con eso también queda un “historial” de estos cambios y  junto con el commit se suele poner una breve descripción del cambio realizado.
git commit -m “Initial Commit”

Fetch

Es un comando que se utiliza para descargar los commit o cambios, que realizaron otros colaboradores en un proyecto en común, del repositorio remoto al repositorio local. 
todo esto sin modificar el documento que ya se tenía, de esta manera el usuario podrá comparar los cambios realizados en el proyecto con lo que ya se tenía, y podrá decidir que incluir y que no.

Pull

Este comando es similar al anterior (fetch) ya que también es para descargar los cambios y actualizaciones que realizan otros colaboradores en el proyecto. Sin embargo, al momento de descargarlos este automáticamente  actualizará, por así decirlo, al documento que uno ya tenía.
git pull origin master

Push

Es un comando que sirve para subir del repositorio local, los commit o cambios realizados, al repositorio remoto.
git push origin master
